Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Es muy probable que Hou Liangyuan
El Jiang Yongquan
que estábamos buscando.
Esa es también la razón
por la que el grupo de trabajo
Te envié a ir de incógnito.
La persona está justo a nuestro lado,
Pero la evidencia
aún pende de un precipicio.
Encuentra una manera de seguir a Hou Liangyuan
y acabar con la banda de traficantes
tras él.
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 12=
(Noticias de la ciudad de Wuyang)
La ceremonia de inauguración
para la apertura
del complejo turístico Manwu Green Farm
comienza oficialmente.
Si no quieres mirar, entonces no lo hagas.
El señor Gao es más importante.
Un resort a cambio de una unidad USB
No es una perdida.
Hou Liangyuan
me dijo
Xu Yi agregó una contraseña a la unidad USB.
Él debe ser el que mató a Xu Yi.
Creo
Él sólo quiere tomarlo todo.
No te enojes
Dile algunas palabras agradables al señor Gao.
Pídele que espere varios días.
Eres realmente generoso.
No tengo elección.
¿No soy tuyo?
¿Aún quieres que me vaya?
Esto también es para nosotros.
Pero me estoy preparando para el embarazo.
¿No has querido siempre?
¿Un hijo nuestro?
Qué obediente.
No me hagas ir.
Está bien.
El departamento técnico lo ha analizado.
Entre los proyectos manejados
por Zhao Xueli,
aquellos relacionados con Mai Boyuan
No tengo problemas.
Sólo un libro mayor relacionado con la inversión
ha desaparecido.
Resultó que Hu Bo estaba a cargo
de este proyecto de inversión.
Otras personas en su empresa
No tengo conocimiento del proyecto.
Ahora, Hu Bo y Zhao Xueli
Ambos están muertos.
El hilo termina aquí de nuevo.
Capitán He,
Le pedí a Liu Ming que investigara la situación de Liu Wanyao.
actividades sociales
durante los últimos 10 años.
No hay registros en dos años.
Podría estar bajo arresto domiciliario.
En la casa club de Xu Yi.
Esta es información relevante
Sobre la empresa de Zhao Xueli.
(Granja de ocio; Ledger perdido)
¿Has comprobado las identidades?
¿de esas mujeres en la vigilancia?
Estamos comparando con la base de datos.
Los resultados deberían estar disponibles
dentro de uno o dos días.
Una vez que salgan los resultados,
informar a yin wei
y que vaya a buscarlos.
Claro, me voy ahora.
¿Qué tienes en mente?
Esta gente es realmente idiota.
Esas chicas acaban de graduarse.
Todavía es sólo especulación.
Todavía no hay evidencia
Comprendido.
Iré a comprobarlo.
Lamento que hayas tenido que soportar esto.
Te compré un regalo.
¿Te gusta?
¿Qué pasa con el señor Gao?
¿No hay posibilidad de aliviar las cosas?
¿Lo explicaste?
El señor Gao solía traerme dinero.
Ahora, él me tiene en la mira.
Una frase mía
Puedo hacer el proyecto en el que invertí
perderlo todo sin retorno
Esta es mi mayor inversión.
Es nuestra línea vital.
¿Hiciste lo mejor que pudiste?
Ya estoy así.
¿Qué opinas?
La muerte de Xu Yi llegó en el momento equivocado.
Es culpa de Hou Liangyuan.
Con el resort,
Él pensó que todo estaba bien.
He empezado a realizar ventas en corto.
Ni siquiera lo encontrará
Un lugar para llorar.
¿Te lo dará?
¿La unidad USB de esa manera?
Tengo que prepararme
para ambas posibilidades.
Si lo entrega,
Todo se puede discutir.
Si no lo entrega,
Solo puedo ir a otro lugar
y empezar de nuevo.
Hablando de eso,
si Liang Xinyue
No había traído las pistas
a Hou Liangyuan,
La policía seguramente
He seguido el rastro de Xu Yi hasta mí.
Ella es la que puede manejar las cosas.
¿Quieres cortar lazos conmigo?
Está bien.
Transfiera el lote restante
de las pinturas que tomé
de su empresa.
Cuando esté hecho,
Seremos claros.
El último lote.
Tenga la seguridad, señora Liang.
No te preocupes.
Como decías, me he convertido.
el dinero que lavó en el extranjero
en oro
y lo almacenó
en una caja fuerte en el extranjero a su nombre.
Será mejor que obtengas la orden de entrega.
de Liang Xinyue lo antes posible.
No te preocupes.
Sé qué hacer.
(Patio Yifang)
Señora Liang.
¿Están todas las exposiciones organizadas?
Se mantienen 13 piezas.
Se pueden organizar para esta noche.
Muéstrame la lista del último lote.
(Liang Xinyue)
(Al principio,)
(Pensé que estaba vengando a Xinxin.)
(Hu Bo)
(En realidad, fue para mí.)
(Zhao Xueli)
(Xu Yi)
(En mi opinión,)
(la trata de personas es el mayor mal)
(en este mundo.)
(A veces, incluso espero)
(que había muerto ese día.)
(Liang Xinyue, Mai Boyuan)
(Antes de que más personas resulten heridas)
(Te enviaré al infierno.)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(Xu Yi; Recientemente; Resort)
(Aviso de recompensa,
Oficina de Seguridad Pública de Wuyang)
Necesitamos cooperar.
Ese complejo necesita inversión ahora.
Señor Hou, no tengo dinero.
Oficial Xu,
Te han suspendido.
¿Qué me puedes ofrecer?
Me suspendieron
Por Mai Boyuan.
Tú también lo estás pasando mal
Por Mai Boyuan, ¿verdad?
Cómo lo sabes
¿Mai Boyuan está detrás de esto?
Antes de morir, Xu Yi dijo:
"Hou Liangyuan."
"Ten cuidado."
¿Cómo debe entenderse esto?
¿Les estaba diciendo a los demás
que tuvieran cuidado de ti?
¿O te dice que tengas cuidado con los demás?
Por lo que yo sé,
Mai Boyuan invitó a alguien de nuevo
desde el extranjero
Para resolverle problemas.
Esa persona mató
ambos Hu Bo
y Zhao Xueli.
Podrías
¿Será su próximo objetivo?
Gran escritor,
¿Estas inventando historias?
Puedo decirte quién es esta persona.
¿Puedes traerlo aquí?
Tengo una manera de traerlo aquí.
Eres un policía.
No confío en ti.
Puedes llamar a la policía.
¿Cómo planeas manejar el caso de Mai Boyuan?
¿Vas a cooperar conmigo?
¿O no?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Evidencia de la verdad
detrás de la muerte de Zhao Xueli.
Entonces esperaré tus buenas noticias.
Adiós.
Interesante.
Ese movimiento se puede hacer ahora.
(Análisis de pistas del caso)
Director Feng.
Publicar el aviso de recompensa por testigo
para la escena de la muerte de Xu Yi.
Has sufrido últimamente.
¿No hay nadie con quien compartir?
¿tu trabajo?
Hou Liangyuan tiene una unidad USB.
Descifralo y luego dámelo.
(Café Original)
(Un millón de yuanes)
Este es el depósito.
Después de que me lo des,
Te daré la mitad restante.
No tiene por qué estar vivo ¿verdad?
Solo quiero la unidad USB.
No me importa nada más.
(Un millón de yuanes)
La unidad USB se ve así.
Él lo vigila de cerca.
Lo pone en un lugar muy seguro.
o lo lleva consigo.
Palabras inútiles.
(Un millón de yuanes)
¿Por qué perdiste tantas cosas?
Tanta influencia en manos de otros.
¿Por qué hablas tanto?
Sra. Zhao,
Las pulseras no son para ti.
Son como grilletes.
Toma asiento.
¿Duele?
Necesitas saber
Para quién estoy haciendo esto.
Por supuesto que lo sé.
Me siento muy culpable
Por no protegerte.
¿Puede ese hombre?
¿De verdad entiendes la unidad USB?
Él manejó
el libro mayor también.
Como tú sabes,
El señor Gao tiene prisa por conseguirlo.
Esta cosa es demasiado crítica.
No puedo garantizarlo
si puede recuperarlo.
Pero ha completado tantos
tareas difíciles
Vamos a esperar.
Dale algo de tiempo.
¿Por qué no me cuentas sobre tu mudanza?
No he tenido la oportunidad.
No esperaba que estuvieras aquí.
¿Te preocupas tanto por mí?
Tu fruta está un poco rancia.
No soy el primero
en calentar tu casa, ¿verdad?
Zhao Xin
Gerente de Relaciones Públicas del Grupo Longyuan,
Ha estado aquí.
¿Qué es lo que quieres hacer?
O
¿Qué necesitas que haga?
Quiero la verdad.
La verdad
Sobre cómo llegué a este punto hoy.
¿Cual es tu respuesta?
Zhao Xin y yo
No están en una relación.
Necesito ayudarla a recuperar algo.
Quizás la verdad que deseas
Está justo dentro.
¿Qué pasa contigo?
Un resultado.
Uno que solo tu
me puede dar
¿Aunque sea un resultado que no deseas?
Nadie lo sabe
¿Cuál será el resultado?
hasta el último paso.
(No se permite pasaporte falso para viajar al extranjero.)
(Sin orden de recibo.)
¿Xu Jingzhi?
Oh, el cuervo está aquí.
¿Con quién estás bebiendo?
Estás de vuelta.
¿Con quién más podría beber?
¿Quién te está influenciando ahora?
Emociones.
Mi pie.
- ¿Qué pasa?
- Me duele.
¿Cómo sucedió esto?
Lo torcí mientras perseguía a un sospechoso.
¿Que sospechoso?
Sólo dos ladrones.
¿Qué está sucediendo?
Vamos.
Sin ofender, pero eres demasiado competitivo.
¿Cual es el punto?
¿No eres tú el capitán?
¿Cuánto has bebido?
Acabo de empezar a beber.
¿Por qué te sientes como si estuvieras borracho?
Es el caso, no el vino.
¿El caso?
Estás suspendido. ¿Qué caso es?
Vaya, borracho como un señor.
¿Por qué debería preocuparme?
Me han suspendido, sí.
Es por ti.
¿Por mi culpa?
¿Soy la razón por la que te hiciste policía?
Tú...
¿Por qué te hiciste policía?
Porque
A mí también me gustó.
Por supuesto, ahora es más...
Se trata más de responsabilidad.
¿Y tú?
¿Por qué te hiciste policía?
Has hecho un progreso enorme.
¿Te atreves a decir que tu padre?
¿No es parte de la razón?
Sólo puedo decir que has mejorado.
Me hice policía por ti.
No ha cambiado ni siquiera ahora.
Por supuesto.
Mi carrera
Te voy a ganar.
tiene diferentes etapas
Fue por tu culpa antes.
Mientras seguía trabajando,
Sentí que ser policía podría darme...
Una oportunidad para la autoexploración.
Ahora, pienso
El verdadero yo no tiene nada
que ver con su trabajo.
Ahora me importa un comino.
Cuida tu lenguaje.
Ese idioma me hace
Parece más varonil, ¿verdad?
¿No te gusta?
Has adquirido muchos conocimientos
mientras me quedo en casa últimamente.
¿Aún me enseñarás?
¿Formas de aliviar la ansiedad?
Seguro.
Inhalar.
¿Por qué respirar con el pecho?
Acabo de darme cuenta.
¿Puedes hablar en serio?
Todos respiramos con el abdomen.
Estoy usando mi abdomen.
Deja de mirarme el pecho;
Entonces no será un problema.
Pero tu pecho
naturalmente sube y baja.
No puedo presionarlo hacia abajo.
Vamos.
No bromees.
Respira con el abdomen.
Centrarse en la posición.
La zona clave es el abdomen.
No el pecho.
Mirar.
Mi mano está colocada aquí.
Sí, sí.
-Lo sé.
-Prepárate.
Sin pensamientos que distraigan.
Inhalar.
Mucho mejor.
Esperar.
Uno.
Dos.
Tres.
Esperar.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Esperar.
Seis.
(Buen viaje)
Mai Boyuan,
¿cómo está yendo?
No te preocupes.
El vídeo se recuperará pronto.
Por cierto, señor Gao,
sobre el proyecto que me ayudaste a conseguir,
¿Se puede realizar el pago lo antes posible?
¿Cuál es la prisa?
Dame el video primero.
Estoy en un viaje de negocios
en Hong Kong, China.
Me disculparé contigo cuando regrese.
Seguramente tendrás el vídeo.
Te envío dos productos nuevos.
¿Qué opinas?
Qué considerado.
Está bien, entonces está decidido.
Xu Yi se asoció
con Mono para chantajearme
con el vídeo del Sr. Gao.
Esto es realmente un gran problema.
No te enojes
Es sólo un pequeño revés.
Piense en el dinero que genera el proyecto.
¿Te sientes mejor ahora?
Sabes cómo animarme.
Por supuesto.
¿Dónde está tu pulsera?
Se rompió y lo tiré a la basura.
De todas formas no valía nada.
Otro día,
Te daré una buena.
Seguro.
(Nuevo)
¿Quién es?
¿Quién más podría ser?
Yo creo que él
Debería llamarse Mad Dog.
Le prometiste a tu esposa
cenar con ella esta noche
Es su cumpleaños.
¿Lo olvidaste?
Luego regresaré primero.
Adelante.
¿Señor Xu?
Zhuang Mingcheng.
Realmente cumples tu palabra.
Sí.
Así es.
Éste es el Xu Jingzhi que conozco.
Siempre usas a otros
Para manejar sus asuntos.
(Orden de entrega)
(A Zhi Fei: Recibí la orden de entrega.)
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???